Error 0: El formato de la imagen de entrada no es compatible con el programa.

Error 1: La imagen que desea abrir no existe o no se encuentra en el directorio junto al ejecutable.

Error 2: No se ha detectado un filtro válido.

Error 3: Formato de imagen de salida no válido

Error 4: 

Error 5: 

Error 6: (Error BMP) No se pudo abrir el archivo para su escritura.

Error 7: (Error BMP) El archivo BMP no se encontró.

Error 8: (Error BMP) Valor de tipo inválido.

Error 9: (Error BMP) Profundidad de bits inválida.

Error 10: (Error BMP) Tamaño de BIH inválido.

Error 11: (Error BMP) No existe igualdad entre los tamaños lógico y físico del mapa de bits.

